Repository: ikusor/ios-enUs
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hk

# 名称代码展示
source: Name/Code Display
zh_hans: 名称代码展示
zh_hk: 名稱代碼展示

# 自选矩形色块展示
source: Block Display
zh_hans: 自选矩形色块展示
zh_hk: 自選矩形色塊展示

# ADR行情展示
source: ADR Display
zh_hans: ADR行情展示
zh_hk: ADR行情展示

# 美股盘前盘后展示
source: US Pre/Post-Market Display
zh_hans: 美股盘前盘后展示
zh_hk: 美股盤前盤後展示

# asset_transfer_alert
source: Dear Customer, authorize transfer to Fosun Securities by %@. If not, submit online transfer request in app. Contact support for questions.
zh_hans: 尊敬的客户，根据阁下较早前提供予云锋证券的授权指示，阁下同意并授权云锋证券将阁下于云锋证券的全部或部分证券及/或现金自动转移至复星国际证券，本公司同样需要得到阁下的转移授权指示，请点击下方按钮并于%@前进行授权签署，逾期未完成授权签署，阁下随后需于app提交线上转仓申请。如有疑问，请联系客服。
zh_hk: 尊敬的客戶，根據閣下較早前提供予雲鋒證券的授權指示，閣下同意並授權雲鋒證券將閣下於雲鋒證券的全部或部份證券及/或現金自動轉移至復星國際證券，本公司同樣需要得到閣下的轉移授權指示，請點擊下方按鈕並於%@前進行授權簽署，逾期未完成授權簽署，閣下隨後需於app提交線上轉倉申請。如有疑問，請聯繫客服。

# asset_transfer_notice_bar
source: Authorize by %@, or submit online transfer request
zh_hans: 请于%@前进行授权签署，逾期未完成授权签署，阁下随后需于app提交线上转仓申请
zh_hk: 請於%@前進行授權簽署，逾期未完成授權簽署，閣下隨後需於app提交線上轉倉申請

# 立即授权
source: Authorize Now
zh_hans: 立即授权
zh_hk: 立即授權

# 常用数量
source: Common Quantity
zh_hans: 常用数量
zh_hk: 常用數量

# 常用仓位
source: Common Position
zh_hans: 常用仓位
zh_hk: 常用倉位

# 订单预设
source: Order Preset
zh_hans: 订单预设
zh_hk: 訂單預設

# 默认订单类型(持续交易)
source: Default Order (Continuous)
zh_hans: 默认订单类型(持续交易)
zh_hk: 默認訂單類型(持續交易)

# 默认订单类型(竞价时段)
source: Default Order (Auction)
zh_hans: 默认订单类型(竞价时段)
zh_hk: 默認訂單類型(競價時段)

# 默认填充价格
source: Default Price
zh_hans: 默认填充价格
zh_hk: 默認填充價格

# 默认填充数量
source: Default Quantity
zh_hans: 默认填充数量
zh_hk: 默認填充數量

# 默认订单类型
source: Default Order Type
zh_hans: 默认订单类型
zh_hk: 默認訂單類型

# 买一价
source: Buy 1 Price
zh_hans: 买一价
zh_hk: 買一價

# 卖一价
source: Sell 1 Price
zh_hans: 卖一价
zh_hk: 賣一價

# 一手
source: One Lot
zh_hans: 一手
zh_hk: 一手

# 自定义
source: Custom
zh_hans: 自定义
zh_hk: 自定義

# 股数
source: Shares
zh_hans: 股数
zh_hk: 股數

# 行情相关
source: Market Related
zh_hans: 行情相关
zh_hk: 行情相關

# 其他提醒
source: Other Alerts
zh_hans: 其他提醒
zh_hk: 其他提醒

# 交易提示
source: Trade Alert
zh_hans: 交易提示
zh_hk: 交易提示

# 目前仅限专业投资者可开仓交易该股票
source: Pro Investors Only
zh_hans: 目前仅限专业投资者可开仓交易该股票
zh_hk: 目前僅限專業投資者可開倉交易該股票

# 去认证
source: Verify
zh_hans: 去认证
zh_hk: 去認證

# hk_spac_sign_msg
source: Sign 'SPAC Knowledge Assessment' to avoid impact
zh_hans: 您未签署过《特殊目的收购公司(SPAC)认识评估》，为保障您的投资活动不受影响，请尽快进行签署
zh_hk: 您未簽署過《特殊目的收購公司(SPAC)認識評估》，為保障您的投資活動不受影響，請盡快進行簽署

# 去签署
source: Sign
zh_hans: 去签署
zh_hk: 去簽署

# 签署成功
source: Signed
zh_hans: 签署成功
zh_hk: 簽署成功

# 签署失败
source: Sign Failed
zh_hans: 签署失败
zh_hk: 簽署失敗

# 请完成问卷填写
source: Complete Questionnaire
zh_hans: 请完成问卷填写
zh_hk: 請完成問卷填寫

# 请勾选协议后重试
source: Check Agreement and Retry
zh_hans: 请勾选协议后重试
zh_hk: 請勾選協議後重試

# spac_first_top_desc
source: This assessment evaluates your SPAC knowledge. SPACs are shell companies raising funds via IPO to merge with an operating company within a set time (usually 2 years). SPACs have no operations, only IPO funds and sponsor funds.
zh_hans: 本评估表格旨在评价您是否拥有关于特殊目的收购公司的一般知识。我们将会根据您所提供的数据，考虑您是否了解特殊目的收购公司的性质及风险。 SPAC是一种壳股公司，透过首次公开发售集资，目的是在上市后一段预设时间（一般为两年）内与一家营运中的公司的业务合并（如合并、股分交换、资产收购等等）。SPAC本身并无业务运作，且除：（a）首次公开发售所得款项；及（b）由SPAC发起人筹集以支付SPAC开支的资金外，并无其他资产。
zh_hk: 本評估表格旨在評估您是否擁有關於特殊目的收購公司的一般知識。我們將會根據您所提供的資料，考慮您是否了解特殊目的收購公司的性質及風險。 SPAC 是一種殼股公司，透過首次公開發售集資，目的是在上市後一段預設時間(一般為兩年)內與一家營運中的公司的業務合併 (如合併、股份交換、資產收購等等)。SPAC 本身並無業務運作，且除﹕(a) 首次公開發售所得款項; 及(b) 由SPAC 發起人籌集以支付SPAC開支的資金外，並無其他資產。

# 第一部分：评价客户对SPAC的认识的条件及投资取向
source: Part 1: SPAC Knowledge and Investment
zh_hans: 第一部分：评价客户对SPAC的认识的条件及投资取向
zh_hk: 第一部分：評估客戶對SPAC的認識的條件及投資取向

# spac_first_question_1
source: I/We have traded SPACs on HKEX or other recognized markets.
zh_hans: 本人/我们曾在香港交易所或其他认可股票市场(即由受香港以外任何地方法律监管的认可交易所公司经营的任何股票市场)执行 SPAC 交易
zh_hk: 本人/我們曾在香港交易所或其他認可股票市場（即由受香港以外任何地方法律監管的認可交易所公司經營的任何股票市場）執行 SPAC 交易

# spac_first_question_2
source: I/We have current or past SPAC-related work experience.
zh_hans: 本人/我们于现时或过去拥有与SPAC相关的工作经验
zh_hk: 本人/我們於現時或過去擁有與SPAC相關的工作經驗

# spac_first_question_3
source: I/We have attended SPAC training/courses.
zh_hans: 本人/我们已经接受及/或参加由学术机构或金融机构所提供有关SPAC的在线或教室形式培训及/课程
zh_hk: 本人/我們已經接受及/或參加由學術機構或金融機構所提供有關SPAC的在線或教室形式培訓及/課程

# spac_first_question_4
source: SPAC investment is <50% of my/our assets. I/We seek higher returns from complex/volatile products like SPACs and accept price fluctuations.
zh_hans: 本人/我们投资SPAC的投资额占本人/我们的资产比例少于50%。此外，本人/我们的主要目标是从复杂或波动的投资产品（如SPAC）中获得更高的回报，及本人/我们可接受大幅度的价格波动
zh_hk: 本人/我們投資SPAC的投資額佔本人/我們的資產比例少於50%。此外，本人/我們的主要目標是從複雜或波動的投資產品（如 SPAC）中獲得更高的回報，及本人/我們可接受大幅度的價格波動

# 请输入有关股票市场
source: Enter Stock Market
zh_hans: 请输入有关股票市场
zh_hk: 請輸入有關股票市場

# 有关股票市场
source: Stock Market
zh_hans: 有关股票市场
zh_hk: 有關股票市場

# 请输入SPAC股票名称
source: Enter SPAC Name
zh_hans: 请输入SPAC股票名称
zh_hk: 請輸入SPAC股票名稱

# SPAC股票名称
source: SPAC Name
zh_hans: SPAC股票名称
zh_hk: SPAC股票名稱

# 请选择交易日期
source: Select Trade Date
zh_hans: 请选择交易日期
zh_hk: 請選擇交易日期

# 交易日期
source: Trade Date
zh_hans: 交易日期
zh_hk: 交易日期

# 请输入公司名称
source: Enter Company Name
zh_hans: 请输入公司名称
zh_hk: 請輸入公司名稱

# 请输入部门名称
source: Enter Department Name
zh_hans: 请输入部门名称
zh_hk: 請輸入部門名稱

# 请选择职位
source: Select Position
zh_hans: 请选择职位
zh_hk: 請選擇職位

# 请输入相关培训或课程名称
source: Enter Training/Course Name
zh_hans: 请输入相关培训或课程名称
zh_hk: 請輸入相關培訓或課程名稱

# 请输入举办机构名称
source: Enter Institution Name
zh_hans: 请输入举办机构名称
zh_hk: 請輸入舉辦機構名稱

# 请选择出席日期
source: Select Attendance Date
zh_hans: 请选择出席日期
zh_hk: 請選擇出席日期

# 最多%ld个字符
source: Max %ld Chars
zh_hans: 最多%ld个字符
zh_hk: 最多%ld個字符

# 部门名称
source: Department Name
zh_hans: 部门名称
zh_hk: 部門名稱

# 职位
source: Position
zh_hans: 职位
zh_hk: 職位

# 相关培训或课程名称
source: Training/Course Name
zh_hans: 相关培训或课程名称
zh_hk: 相關培訓或課程名稱

# 举办机构名称
source: Institution Name
zh_hans: 举办机构名称
zh_hk: 舉辦機構名稱

# 出席日期
source: Attendance Date
zh_hans: 出席日期
zh_hk: 出席日期

# 此项不能为空
source: Cannot be Empty
zh_hans: 此项不能为空
zh_hk: 此項不能為空

# 仅支持中英文、数字
source: Chinese/English/Numbers Only
zh_hans: 仅支持中英文、数字
zh_hk: 僅支持中英文、數字

# 合伙人
source: Partner
zh_hans: 合伙人
zh_hk: 合夥人

# 法人
source: Legal Person
zh_hans: 法人
zh_hk: 法人

# 总经理
source: General Manager
zh_hans: 总经理
zh_hk: 總經理

# 高管
source: Executive
zh_hans: 高管
zh_hk: 高管

# 中层
source: Middle Management
zh_hans: 中层
zh_hk: 中層

# 初级管理人
source: Junior Manager
zh_hans: 初级管理人
zh_hk: 初級管理人

# 普通员工
source: Employee
zh_hans: 普通员工
zh_hk: 普通員工

# 选择交易日期
source: Select Trade Date
zh_hans: 选择交易日期
zh_hk: 選擇交易日期

# 选择出席日期
source: Select Attendance Date
zh_hans: 选择出席日期
zh_hk: 選擇出席日期

# spac_first_alert
source: Meet at least one Part 1 condition to proceed to Part 2
zh_hans: 您必须至少符合「第一部分」中任意一项评估条件并填写相关资料，才可进入「第二部分」
zh_hk: 您必須至少符合「第一部分」中任意一項評估條件並填寫相關資料，才可進入「第二部分」

# SPAC签署
source: SPAC Signing
zh_hans: SPAC签署
zh_hk: SPAC簽署

# 特殊目的收购公司（SPAC）认识评估
source: SPAC Knowledge Assessment
zh_hans: 特殊目的收购公司（SPAC）认识评估
zh_hk: 特殊目的收購公司（SPAC) 認識評估

# 第二部分：SPAC认识及风险问卷
source: Part 2: SPAC Knowledge and Risk
zh_hans: 第二部分：SPAC认识及风险问卷
zh_hk: 第二部分 : SPAC認識及風險問卷

# spac_second_question_1
source: Do you understand this security is offered by placement only, not to the public?
zh_hans: 您是否明白，此证券的发售仅以配售方式进行且不涉及向香港公众人士发售？
zh_hk: 您是否明白，此證券的發售僅以配售方式進行且不涉及向香港公眾人士發售?

# spac_second_question_2
source: Do you understand this security is limited to professional investors?
zh_hans: 您是否明白，此证券的发售、发行及买卖须仅限于专业投资者？
zh_hk: 您是否明白，此證券的發售、發行及買賣須僅限於專業投資者?

# spac_second_question_3
source: Do you understand to ensure securities are not sold to the public, A shares must be traded in lots of at least HKD 1 million?
zh_hans: 您是否明白，为确保发售证券将不会向香港公众人士出售或由香港公众人士进行交易（不禁止向专业投资者出售或由专业投资者进行交易），A类股分上市时及上市后，按照每股A类股分十港元的发行价计，A类股分的每手买卖单位不得少于构成最低每手买卖单位一百万港元的股分数目；或联交所为应对此SPAC招股公司（“此公司”）股本相关的任何拟定公司行动，而可能不时向此公司发出书面通知指明者，而该等行动将会或很有可能大幅减少此股分每手买卖单位的价值？
zh_hk: 您是否明白，為確保發售證券將不會向香港公眾人士出售或由香港公眾人士進行交易（不禁止向專業投資者出售或由專業投資者進行交易），A類股份上市時及上市後，按照每股A類股份十港元的發行價計，A類股份的每手買賣單位不得少於構成最低每手買賣單位一百萬港元的股份數目；或聯交所為應對此 SPAC招股公司 (“此公司”) 股本相關的任何擬定公司行動，而可能不時向此公司發出書面通知指明者，而該等行動將會或很有可能大幅減少此股份每手買賣單位的價值？

# spac_second_question_4
source: SPACs have no operating or financial history to evaluate business goals.
zh_hans: 特殊目的收购公司并无经营或财务历史，可让您根据有关基准评价我们实现业务目标的能力
zh_hk: 特殊目的收購公司並無經營或財務歷史，可讓您根據有關基準評估我們實現業務目標的能力

# spac_second_question_5
source: Past performance of SPAC sponsors and affiliates does not indicate future results.
zh_hans: 特殊目的收购公司之发起人及其联属公司、管理团队、董事及顾问委员会成员的过往表现并不反映他们的未来表现
zh_hk: 特殊目的收購公司之發起人及其聯屬公司、管理團隊、董事及顧問委員會成員的過往表現並不反映他們的未來表現

# spac_second_question_6
source: SPACs may not announce or complete a merger within 24 or 36 months.
zh_hans: 特殊目的收购公司可能无法于上市日期后24个月内公布特殊目的收购公司并购交易或于上市日期后36个月内完成特殊目的收购公司并购交易
zh_hk: 特殊目的收購公司可能無法於上市日期後24個月內公佈特殊目的收購公司併購交易或於上市日期後36個月內完成特殊目的收購公司併購交易

# spac_second_question_7
source: SPACs may lack resources to complete a merger.
zh_hans: 特殊目的收购公司可能并无完成特殊目的收购公司并购交易的充足资源
zh_hk: 特殊目的收購公司可能並無完成特殊目的收購公司併購交易的充足資源

# spac_second_question_8
source: SPACs have no selected merger targets, limiting knowledge of potential advantages or risks.
zh_hans: 由于特殊目的收购公司现时并无选择任何特殊目的收购公司并购目标谋求与其进行特殊目的收购公司并购交易，亦并无局限评估特定行业、领域或地理区域内的特殊目的收购公司并购目标，您将无法确定任何特定特殊目的收购公司并购目标的经营优势或风险
zh_hk: 由於特殊目的收購公司現時並無選擇任何特殊目的收購公司併購目標謀求與其進行特殊目的收購公司併購交易，亦並無局限評估特定行業、領域或地理區域內的特殊目的收購公司併購目標，您將無法確定任何特定特殊目的收購公司併購目標的經營優勢或風險

# spac_second_question_2_desc
source: *'Professional Investor' as defined in SFO Schedule 1 Part 1 Section 1
zh_hans: *「专业投资者」指具有证券及期货条例附表1第1部第1条所赋予的涵义
zh_hk: *「專業投資者」指具有證券及期貨條例附表1第1部第1條所賦予的涵義

# spac_confirm_rule1
source: I/We confirm the accuracy of the provided assessment data. I/We will notify Fosun Securities of any changes. I/We understand that inaccurate information may affect service suitability. I/We fully understand the risks of trading SPAC stocks.
zh_hans: 本人/我们确认以上所提供的评估資料在提供当时均属真确 本人/我们承诺于资料有任何变动时通知复星国际证券有限公司（“复星国际证券”） 本人/我们已明白倘若以上评估内容不实，复星国际证券将不能够评估所要求服务对 本人/我们的适合性本人/我们已完全明白交易特殊目的收购公司股票的风险
zh_hk: 本人/我們確認以上所提供的評估資料在提供當時均屬真確 本人/我們承諾於資料有任何變動時通知復星國際證券有限公司（“復星國際證券”） 本人/我們已明白倘若以上評估內容不實，復星國際證券將不能夠評估所要求服務對 本人/我們的適合性本人/我們已完全明白交易特殊目的收購公司股票的風險

# spac_confirm_rule2
source: I have read and agree to the 'SPAC Trading - Client Statement'
zh_hans: 本人已阅读并同意《「特殊目的收购公司」交易-客户声明》
zh_hk: 本人已閱讀並同意《「特殊目的收購公司」交易-客戶聲明》

# spac_confirm_rule3
source: I have read and agree to the 'SPAC Trading - Undertaking'
zh_hans: 本人已阅读并同意《「特殊目的收购公司」交易-承诺函》
zh_hk: 本人已閱讀並同意《「特殊目的收購公司」交易-承諾函》

# spac_confirm_highlight2
source: 'SPAC Trading - Client Statement'
zh_hans: 《「特殊目的收购公司」交易-客户声明》
zh_hk: 《「特殊目的收購公司」交易-客戶聲明》

# spac_confirm_highlight3
source: 'SPAC Trading - Undertaking'
zh_hans: 《「特殊目的收购公司」交易-承诺函》
zh_hk: 《「特殊目的收購公司」交易-承諾函》

# spac_second_alert
source: Meet all Part 2 conditions to submit and proceed with SPAC
zh_hans: 您对SPAC的认识必须符合「第二部分」的全部评估条件，才可提交此签署并继续操作SPAC
zh_hk: 您對SPAC的認識必須符合「第二部分」的全部評估條件，才可提交此簽署並繼續操作SPAC

# 重置认证邮箱？
source: Reset Verified Email?
zh_hans: 重置认证邮箱？
zh_hk: 重置認證郵箱？

# 为保障账户安全，须通过短信验证码重置认证邮箱
source: Reset Email with SMS for Security
zh_hans: 为保障账户安全，须通过短信验证码重置认证邮箱
zh_hk: 為保障賬戶安全，須通過短信驗證碼重置認證郵箱

# 去重置
source: Reset
zh_hans: 去重置
zh_hk: 去重置

# ，您正在通过短信验证码重置邮箱，请注意查收
source: , Resetting Email with SMS, Check Inbox
zh_hans: ，您正在通过短信验证码重置邮箱，请注意查收
zh_hk: ，您正在通過短信驗證碼重置郵箱，請注意查收

# 如有疑问，可联系客服进行账户查询或解锁。
source: Contact Support for Account Queries or Unlock.
zh_hans: 如有疑问，可联系客服进行账户查询或解锁。
zh_hk: 如有疑問，可聯繫客服進行賬戶查詢或解鎖。

# 找回密码
source: Recover Password
zh_hans: 找回密码
zh_hk: 找回密碼

# 登录密码错误次数已达上限，您将在3小时内无法验证登录密码。
source: Password Errors Maxed, Retry in 3 Hours.
zh_hans: 登录密码错误次数已达上限，您将在3小时内无法验证登录密码。
zh_hk: 登錄密碼錯誤次數已達上限，您將在3小時內無法驗證登錄密碼。

# 全时间段
source: All Periods
zh_hans: 全时间段
zh_hk: 全時間段

# 指定产品
source: Specified Product
zh_hans: 指定产品
zh_hk: 指定產品

# 业务类型
source: Business Type
zh_hans: 业务类型
zh_hk: 業務類型

# 创建时间
source: Creation Time
zh_hans: 创建时间
zh_hk: 創建時間

# 无匹配结果
source: No Matches
zh_hans: 无匹配结果
zh_hk: 無匹配結果

# 暂无记录
source: No Records
zh_hans: 暂无记录
zh_hk: 暫無記錄

# 请按照证券名称或代码输入关键字
source: Enter Keyword by Name/Code
zh_hans: 请按照证券名称或代码输入关键字
zh_hk: 請按照證券名稱或程式碼輸入關鍵字

# 最近交易的证券
source: Recent Trades
zh_hans: 最近交易的证券
zh_hk: 最近交易的證券

# 搜索历史
source: Search History
zh_hans: 搜索历史
zh_hk: 搜索歷史

# 热力图
source: Heatmap
zh_hans: 热力图
zh_hk: 熱力圖

# 地图面积越大代表市值越大，地图红绿颜色深浅代表涨跌幅大小
source: Larger Area = Larger Market Cap, Color Depth = Price Change
zh_hans: 地图面积越大代表市值越大，地图红绿颜色深浅代表涨跌幅大小
zh_hk: 地圖面積越大代表市值越大，地圖紅綠顏色深淺代表漲跌幅大小

# 市值前50
source: Top 50 Market Cap
zh_hans: 市值前50
zh_hk: 市值前50

# 市值前30
source: Top 30 Market Cap
zh_hans: 市值前30
zh_hk: 市值前30

# 今日涨跌幅
source: Today's Change
zh_hans: 今日涨跌幅
zh_hk: 今日漲跌幅

# 5日涨跌幅
source: 5-Day Change
zh_hans: 5日涨跌幅
zh_hk: 5日漲跌幅

# 10日涨跌幅
source: 10-Day Change
zh_hans: 10日涨跌幅
zh_hk: 10日漲跌幅

# 20日涨跌幅
source: 20-Day Change
zh_hans: 20日涨跌幅
zh_hk: 20日漲跌幅

# 60日涨跌幅
source: 60-Day Change
zh_hans: 60日涨跌幅
zh_hk: 60日漲跌幅

# 年初至今涨跌幅
source: YTD Change
zh_hans: 年初至今涨跌幅
zh_hk: 年初至今漲跌幅

# 手机密码登录
source: Phone Password Login
zh_hans: 手机密码登录
zh_hk: 手機密碼登錄

# login_agreement_alert
source: To better protect your rights, please read the User Agreement and Privacy Statement carefully before using the Fosun Wealth APP. You may start using our services after agreeing to all terms.
zh_hans: 为了更好的保障您的个人权益，在您使用复星财富APP服务前，请认真阅读 用户协议、隐私声明 全部条款，您同意并接受全部条款后再开始使用我们的服务。
zh_hk: 為了更好地保障您的個人權益，在您使用復星財富APP服務前，請認真閱讀 用戶協議、隱私聲明 全部條款，您同意並接受全部條款後再開始使用我們的服務。

# 密码
source: Password
zh_hans: 密码
zh_hk: 密碼

# 请输入手机号
source: Enter phone number
zh_hans: 请输入手机号
zh_hk: 请输入手机号

# 邮箱/星财号
source: Email/Star ID
zh_hans: 邮箱/星财号
zh_hk: 郵箱/星財號

# 财报币种
source: Report Currency
zh_hans: 财报币种
zh_hk: 財報幣種

# 财年
source: Fiscal Year
zh_hans: 财年
zh_hk: 財年

# 财报提醒
source: Report Alert
zh_hans: 财报提醒
zh_hk: 財報提醒

# financail_report_remind
source: Will release %@ fiscal year %@ report on %@
zh_hans: 将于 %@ 发布 %@财年 %@财报
zh_hk: 將於 %@ 發佈 %@財年 %@財報

# 半年报
source: Half-Year
zh_hans: 半年报
zh_hk: 半年報

# 累计三季报
source: Q3 Cumulative
zh_hans: 累计三季报
zh_hk: 累計三季報

# 今日收益
source: Today's Return
zh_hans: 今日收益
zh_hk: 今日收益

# 投资综合表现：%@分
source: Investment Performance: %@ pts
zh_hans: 投资综合表现：%@分
zh_hk: 投資綜合表現：%@分

# 累计投资综合表现超越了%@的投资者
source: Outperformed %@ of investors
zh_hans: 累计投资综合表现超越了%@的投资者
zh_hk: 累計投資綜合表現超越了%@的投資者

# 资产透视
source: Asset Insights
zh_hans: 资产透视
zh_hk: 資産透視

# 活钱管理
source: Cash Management
zh_hans: 活钱管理
zh_hk: 活錢管理

# 灵活理财
source: Flexible Finance
zh_hans: 灵活理财
zh_hk: 靈活理財

# 财富投资
source: Wealth Investment
zh_hans: 财富投资
zh_hk: 財富投資

# 人生保障
source: Life Protection
zh_hans: 人生保障
zh_hk: 人生保障

# 账户现金及星财宝持仓资产
source: Cash & StarTreasure Holdings
zh_hans: 账户现金及星财宝持仓资产
zh_hk: 賬戶現金及星財寶持倉資產

# 理财产品投资资产
source: Financial Product Assets
zh_hans: 理财产品投资资产
zh_hk: 理財產品投資資產

# 三大市场证券产品投资资产
source: Securities from 3 Markets
zh_hans: 三大市场证券产品投资资产
zh_hk: 三大市場證券產品投資資產

# 定期理财专户服务持仓资产
source: Fixed-term Account Assets
zh_hans: 定期理财专户服务持仓资产
zh_hk: 定期理財專戶服務持倉資產

# 去看看
source: View
zh_hans: 去看看
zh_hk: 去看看

# 最新收益
source: Latest Return
zh_hans: 最新收益
zh_hk: 最新收益

# 买入待确认
source: Buy Pending
zh_hans: 买入待确认
zh_hk: 買入待確認

# 卖出将到账
source: Sell Arriving
zh_hans: 卖出将到账
zh_hk: 賣出將到賬

# 风控状态
source: Risk Control
zh_hans: 风控状态
zh_hk: 風控狀態

# 此处统计结果可能受日切时间和汇率等因素影响产生少量误差，仅供参考
source: Statistics may have slight errors due to cutoff time and exchange rates. For reference only.
zh_hans: 此处统计结果可能受日切时间和汇率等因素影响产生少量误差，仅供参考
zh_hk: 此處統計結果可能受日切時間和匯率等因素影響產生少量誤差，僅供參考

# 财富规划必备，投资更有目标
source: Essential for wealth planning, targeted investment
zh_hans: 财富规划必备，投资更有目标
zh_hk: 財富規劃必備，投資更有目標

# 点击查看您的投资综合表现
source: Click to view your investment performance
zh_hans: 点击查看您的投资综合表现
zh_hk: 點擊查看您的投資綜合表現

# 展开查看所有持仓
source: Expand to view all holdings
zh_hans: 展开查看所有持仓
zh_hk: 展開查看所有持倉

# 交易界面升级为账户， 一览资金全景
source: Trading interface upgraded to account, view full capital landscape
zh_hans: 交易界面升级为账户， 一览资金全景
zh_hk: 交易介面升級為賬戶， 一覽資金全景

source: Today's returns are calculated from 9:00AM (Beijing time) daily, including profit/loss, fees, interest charges and other asset changes, converted to a unified currency using real-time rates. Thus, today's return isn't equal to today's total P&L. Click to learn more.
zh_hans: 今日收益于每日9:00AM（北京时间）开始统计，包括今日盈亏、交易费用、利息扣款等资产变动，且以实时汇率将所有币种资产转化为统一币种展示。 因此，今日收益不等于今日盈亏总和，点击了解更多。
zh_hk: 今日收益於每日9:00AM（北京時間）開始統計，包括今日盈虧、交易費用、利息扣款等資產變動，且以實時匯率將所有幣種資產轉化為統一幣種展示。 因此，今日收益不等於今日盈虧總和，點擊了解更多。

# 了解更多
source: Learn More
zh_hans: 了解更多
zh_hk: 了解更多

# 此处显示当前理财账户持有星财宝、公募基金及私募基金的最新收益，按每自然日更新。私募基金的最新收益更新或不及时。 最新收益=T日单位净值-T-1日单位净值
source: Shows latest returns for StarTreasure, public and private funds in your account, updated daily. Private fund returns may be delayed. Latest return = T-day NAV minus (T-1)-day NAV
zh_hans: 此处显示当前理财账户持有星财宝、公募基金及私募基金的最新收益，按每自然日更新。私募基金的最新收益更新或不及时。 最新收益=T日单位净值-T-1日单位净值
zh_hk: 此處顯示當前理財賬戶持有星財寶、公募基金及私募基金的最新收益，按每自然日更新。私募基金的最新收益更新或不及時。 最新收益=T日單位淨值-T-1日單位淨值

# 组合调仓
source: Portfolio Rebalance
zh_hans: 组合调仓
zh_hk: 組合調倉

# 持仓明细
source: Position Details
zh_hans: 持仓明细
zh_hk: 持倉明細

# 收益明细
source: Return Details
zh_hans: 收益明细
zh_hk: 收益明細

# 分时图表
source: Time Chart
zh_hans: 分时图表
zh_hk: 分時圖表

# 数据列表
source: Data List
zh_hans: 数据列表
zh_hk: 數據列表

# 编辑自选
source: Edit Watchlist
zh_hans: 编辑自选
zh_hk: 編輯自選

# 表头数据项设置
source: Header Settings
zh_hans: 表头数据项设置
zh_hk: 表頭數據項設置

# 增减表头数据项，可在自定义列表模式或横屏下查看
source: Add/remove header items, viewable in custom list mode or landscape
zh_hans: 增减表头数据项，可在自定义列表模式或横屏下查看
zh_hk: 增減表頭數據項，可在自定義列表模式或橫屏下查看

# 已添加数据项
source: Added Items
zh_hans: 已添加数据项
zh_hk: 已添加數據項

# 可添加数据项
source: Available Items
zh_hans: 可添加数据项
zh_hk: 可添加數據項

# 没有您要的数据项？
source: Missing an item?
zh_hans: 没有您要的数据项？
zh_hk: 沒有您要的數據項？

# 确定恢复系统默认设置？
source: Restore default settings?
zh_hans: 确定恢复系统默认设置？
zh_hk: 確定恢復系統默認設置？

# 订单状态
source: Order Status
zh_hans: 订单状态
zh_hk: 訂單狀態

# 点击报价唤起快捷交易，体验更丝滑
source: Tap quote for quick trade, smoother experience
zh_hans: 点击报价唤起快捷交易，体验更丝滑
zh_hk: 點擊報價喚起快捷交易，體驗更絲滑

# 拖动上滑，切换普通交易
source: Swipe up for normal trading
zh_hans: 拖动上滑，切换普通交易
zh_hk: 拖動上滑，切換普通交易

# 星股宝账户
source: StarStock Account
zh_hans: 星股宝账户
zh_hk: 星股寶賬戶

# 星股宝
source: StarStock
zh_hans: 星股宝
zh_hk: 星股寶

# 开通星股宝账户
source: Open StarStock Account
zh_hans: 开通星股宝账户
zh_hk: 開通星股寶賬戶

# 您的港股打新管家
source: Your HK IPO Manager
zh_hans: 您的港股打新管家
zh_hk: 您的港股打新管家

# 已失效
source: Expired
zh_hans: 已失效
zh_hk: 已失效

# 香港投资移居专户
source: HK Investment Migration Account
zh_hans: 香港投资移居专户
zh_hk: 香港投資移居專戶

# 为资本投资者设立的香港移居民通道
source: HK migration channel for capital investors
zh_hans: 为资本投资者设立的香港移居民通道
zh_hk: 為資本投資者設立的香港移居民通道

# 资料审核中
source: Under Review
zh_hans: 资料审核中
zh_hk: 資料审核中

# 审核未通过
source: Review Failed
zh_hans: 审核未通过
zh_hk: 审核未通過

# 香港投资移居计划专户
source: HK Investment Migration Account
zh_hans: 香港投资移居计划专户
zh_hk: 香港投資移居計畫專戶

# 已隐藏
source: Hidden
zh_hans: 已隐藏
zh_hk: 已隱藏

# 暂不包含香港投资移居专户资产及投顾资产
source: Excludes HK migration account and advisory assets
zh_hans: 暂不包含香港投资移居专户资产及投顾资产
zh_hk: 暫不包含香港投資移居專戶資產及投顧資產

# 为资本投资者设立的香港移居通道
source: HK migration channel for investors
zh_hans: 为资本投资者设立的香港移居通道
zh_hk: 為資本投資者設立的香港移居通道

# 助您科学规划资产
source: Help plan assets scientifically
zh_hans: 助您科学规划资产
zh_hk: 助您科學規劃資產

# 去了解
source: Learn More
zh_hans: 去了解
zh_hk: 去了解

# 去投资专区
source: Go to Investment
zh_hans: 去投资专区
zh_hk: 去投資專區

# ，暂不支持调整排序
source: , sorting unavailable
zh_hans: ，暂不支持调整排序
zh_hk: ，暫不支持調整排序

# 您已开通全委托投资移居专户，不支持以该专户进行交易，您将使用普通证券账户进行操作
source: Your fully-delegated migration account doesn't support trading. Using regular securities account
zh_hans: 您已开通全委托投资移居专户，不支持以该专户进行交易，您将使用普通证券账户进行操作
zh_hk: 您已開通全委託投資移居專戶，不支持以該專戶進行交易，您將使用普通證券帳戶進行操作

# 在您交易虚拟资产相关产品前，请认真阅读《有关虚拟资产相关产品的资料、警告声明及风险披露声明》全部内容，您同意并确认明白后再继续交易
source: Before trading virtual asset products, please read all 'Virtual Asset Products Information, Warning and Risk Disclosure' content carefully. Continue only after understanding and agreeing.
zh_hans: 在您交易虚拟资产相关产品前，请认真阅读《有关虚拟资产相关产品的资料、警告声明及风险披露声明》全部内容，您同意并确认明白后再继续交易
zh_hk: 在您交易虛擬資產相關產品前，請認真閱讀《有關虛擬資產相關產品的資料、警告聲明及風險披露聲明》全部內容，您同意並確認明白後再繼續交易

# 《有关虚拟资产相关产品的资料、警告声明及风险披露声明》
source: Virtual Asset Products Information, Warning and Risk Disclosure
zh_hans: 《有关虚拟资产相关产品的资料、警告声明及风险披露声明》
zh_hk: 《有關虛擬資產相關產品的資料、警告聲明及風險披露聲明》

# 虚拟资产交易相关声明
source: Virtual Asset Trading Statement
zh_hans: 虚拟资产交易相关声明
zh_hk: 虛擬資產交易相關聲明

# 同意并继续
source: Agree & Continue
zh_hans: 同意并继续
zh_hk: 同意並繼續

# 您尚未签署过《虚拟资产认识评估表格》，为保障您的投资活动不受影响，请完成评估后再下单
source: You haven't signed the 'Virtual Asset Knowledge Assessment'. To protect your investment, please complete it before ordering.
zh_hans: 您尚未签署过《虚拟资产认识评估表格》，为保障您的投资活动不受影响，请完成评估后再下单
zh_hk: 您尚未簽署過《虛擬資產認識評估表格》，爲保障您的投資活動不受影響，請完成評估後再下單

# 去评估
source: Go Assess
zh_hans: 去评估
zh_hk: 去評估

# 您当前的《虚拟资产认识评估表格》结果不满足产品认购需求，是否重新评估？
source: Your Virtual Asset Assessment result doesn't meet requirements. Reassess?
zh_hans: 您当前的《虚拟资产认识评估表格》结果不满足产品认购需求，是否重新评估？
zh_hk: 您當前的《虛擬資產認識評估表格》結果不滿足產品認購需求，是否重新評估？

# 重新评估
source: Reassess
zh_hans: 重新评估
zh_hk: 重新評估

# 您当前的评估次数已用完。如有疑问，请联系客服。
source: Assessment attempts exhausted. Contact customer service for questions.
zh_hans: 您当前的评估次数已用完。如有疑问，请联系客服。
zh_hk: 您當前的評估次數已用完。如有疑問，請聯繫客服。

# 请仔细阅读以下声明
source: Please read the statement below
zh_hans: 请仔细阅读以下声明
zh_hk: 請仔細閱讀以下聲明

# 在您交易虚拟资产相关产品前，请认真阅读下方全部内容，您同意并确认明白后再继续交易。
source: Before trading virtual assets, read all content below carefully. Continue only after understanding and agreeing.
zh_hans: 在您交易虚拟资产相关产品前，请认真阅读下方全部内容，您同意并确认明白后再继续交易。
zh_hk: 在您交易虛擬資產相關產品前，請認真閱讀下方全部內容，您同意並確認明白後再繼續交易。

# 请上滑阅读完全部协议
source: Swipe up to read entire agreement
zh_hans: 请上滑阅读完全部协议
zh_hk: 請上滑閱讀完全部協議

# 公司估值
source: Company Valuation
zh_hans: 公司估值
zh_hk: 公司估值

# 市销率
source: P/S Ratio
zh_hans: 市销率
zh_hk: 市銷率

# 当前市盈率
source: Current P/E
zh_hans: 当前市盈率
zh_hk: 當前市盈率

# 当前市净率
source: Current P/B
zh_hans: 当前市净率
zh_hk: 當前市淨率

# 当前市销率
source: Current P/S
zh_hans: 当前市销率
zh_hk: 當前市銷率

# 行业均值
source: Industry Average
zh_hans: 行业均值
zh_hk: 行業均值

# 历史均值
source: Historical Average
zh_hans: 历史均值
zh_hk: 歷史均值

# 盘前涨跌幅
source: Pre-market Change
zh_hans: 盘前涨跌幅
zh_hk: 盤前漲跌幅

# 盘后涨跌幅
source: After-hours Change
zh_hans: 盘后涨跌幅
zh_hk: 盤後漲跌幅

# 行情推送
source: Market Alerts
zh_hans: 行情推送
zh_hk: 行情推送

# 交易推送
source: Trade Alerts
zh_hans: 交易推送
zh_hk: 交易推送

# 订单成交
source: Order Filled
zh_hans: 订单成交
zh_hk: 訂單成交

# 条件触发
source: Condition Triggered
zh_hans: 条件触发
zh_hk: 條件觸發

# 盘前盘后榜
source: Pre/After Market List
zh_hans: 盘前盘后榜
zh_hk: 盤前盤後榜

# 日涨跌幅
source: Daily Change
zh_hans: 日涨跌幅
zh_hk: 日漲跌幅

# 最新净值
source: Latest NAV
zh_hans: 最新净值
zh_hk: 最新淨值

# 近1周
source: 1 Week
zh_hans: 近1周
zh_hk: 近1週

# 近1年
source: 1 Year
zh_hans: 近1年
zh_hk: 近1年

# 近3年
source: 3 Years
zh_hans: 近3年
zh_hk: 近3年

# 近5年
source: 5 Years
zh_hans: 近5年
zh_hk: 近5年

# 成立至今
source: Since Inception
zh_hans: 成立至今
zh_hk: 成立至今

# 近1年回撤
source: 1Yr Drawdown
zh_hans: 近1年回撤
zh_hk: 近1年回撤

# 近1年夏普比率
source: 1Yr Sharpe Ratio
zh_hans: 近1年夏普比率
zh_hk: 近1年夏普比率

# 起投金额
source: Min Investment
zh_hans: 起投金额
zh_hk: 起投金額

# 60s内无法重复获取语音验证码
source: Can't request voice code again within 60s
zh_hans: 60s内无法重复获取语音验证码
zh_hk: 60s內無法重複獲取語音驗證碼

# 语音验证码获取频率过高，请稍后再试
source: Too many voice code requests. Try again later.
zh_hans: 语音验证码获取频率过高，请稍后再试
zh_hk: 語音驗證碼獲取頻率過高，請稍後再試

# 获取语音验证码
source: Get Voice Code
zh_hans: 获取语音验证码
zh_hk: 獲取語音驗證碼

# 语音验证码已发送，请留意接听电话
source: Voice code sent. Please answer the call.
zh_hans: 语音验证码已发送，请留意接听电话
zh_hk: 語音驗證碼已發送，請留意接聽電話

# 如仍无法收到，可联系客服
source: If not received, contact support
zh_hans: 如仍无法收到，可联系客服
zh_hk: 如仍無法收到，可聯繫客服

# 输入语音验证码
source: Enter Voice Code
zh_hans: 输入语音验证码
zh_hk: 輸入語音驗證碼

# 我们正在打电话至：
source: Calling to:
zh_hans: 我们正在打电话至：
zh_hk: 我們正在打電話至：

# 我们将通过电话语音告知您验证码，请留意接听。
source: We'll tell you the code by voice call. Please answer.
zh_hans: 我们将通过电话语音告知您验证码，请留意接听。
zh_hk: 我們將通過電話語音告知您驗證碼，請留意接聽。

# 已发送短信验证码至：
source: SMS code sent to:
zh_hans: 已发送短信验证码至：
zh_hk: 已發送短信驗證碼至：

# 港币-人民币双币种交易
source: HKD-RMB Dual Currency
zh_hans: 港币-人民币双币种交易
zh_hk: 港幣-人民幣雙幣種交易

# dual_currency_alert
source: Due to insufficient stock position, dual-currency conversion will occur automatically. If order not filled, conversion remains. (No fees charged) No actual trading occurs in conversion, cost basis may be affected.
zh_hans: 因当前股票持仓不足，订单将自动进行双币种持仓转换，如订单未成交持仓将维持转换结果。（持仓转换不产生任何交易费用） 转换过程因未产生实际买卖，导致持仓成本可能计算异常。
zh_hk: 因當前股票持倉不足，訂單將自動進行雙幣種持倉轉換，如訂單未成交持倉將維持轉換結果。（持倉轉換不產生任何交易費用） 轉換過程因未產生實際買賣，導致持倉成本可能計算異常。

# 继续下单
source: Continue Order
zh_hans: 继续下单
zh_hk: 繼續下單

# 当前行情延迟15分钟
source: Market data delayed 15min
zh_hans: 当前行情延迟15分钟
zh_hk: 當前行情延遲15分鐘

# 去升级
source: Upgrade Now
zh_hans: 去升级
zh_hk: 去升級
